Vuelve a la página "show" para una cuestión.
El logo de arriba es un link...
que no va a ninguna parte aún.
Este debería llevarnos a la página de inicio.
Como forma parte del layout,
el link vive en base.html.twig.
Aquí está: navbar-brand con href="#".
Para hacer que esto nos lleve a la página de inicio,
podemos simplemente cambiarlo a /, ¿cierto?
Podrías hacerlo, pero en Symfony,
una mejor forma es pedirle a Symfony
que genere una URL hacia esta ruta.
De esta forma, si decidimos cambiar esta URL en el
futuro, todos nuestros links se actualizarán automáticamente.
Para ver cómo hacer esto, ve a
tu terminal y corre:
php bin/console debug:router Esto muestra
un listado de cada ruta del sistema...
¡y hey! Desde la última vez que lo corrimos,
hay un montón de rutas nuevas.
Estas alimentan a la barra de herramientas debug
y el profiler y son agregadas automáticamente
por el WebProfilerBundle cuando estamos en modo dev.
De todas formas, lo que realmente quiero ver
es la columna "Name".
Toda ruta tiene un nombre interno,
incluyendo las dos rutas que hicimos.
Aparentemente sus nombres son
app_question_homepage y app_question_show.
Pero... eh...
¿De dónde vinieron?
¡No recuerdo haber escrito ninguno de éstos!
Entonces... A cada ruta debe serle dada
un nombre interno.
Pero cuando usas rutas en anotación...
te deja hacer trampa: elige un nombre por ti
basado en la clase y método del controlador...
¡Lo cual es asombroso!
Pero... tan pronto como necesitas generar
la URL de una ruta,
yo recomiendo darle un nombre explícito,
en lugar de depender de este nombre autogenerado,
el cual podría cambiar de repente
si le cambias el nombre al método.
Para darle un nombre a una ruta, agrega name="" y...
Que tal: app_homepage.
Me gusta mantener los nombres de mis rutas
cortos, pero app_ lo hace lo suficientemente largo
como para poder realizar una búsqueda a partir
de esta cadena si alguna vez lo necesito.
Ahora, si corremos debug:router nuevamente: ¡Bien!
Tomamos el control del nombre de nuestra ruta.
Copia el nombre app_homepage y
luego vuelve a base.html.twig.
El objetivo es simple, queremos decir: ¡Hey symfony!
¿Puedes por favor decirme la
URL para la ruta app_homepage?
Para hacer esto en Twig, usa {{ path()
}} y pásale el nombre de la ruta.
¡Eso es todo!
Cuando volvemos y refrescamos...
Ahora esto va hacia la página principal.
En la página principal, tenemos
dos preguntas escritas a mano...
y cada una tiene dos links que
actualmente no van a ninguna parte.
¡Arreglémoslos!
Paso uno: ahora que queremos generar una
URL de esta ruta, encuentra la ruta
y agrega name="app_question_show".
Copia esto y abre el template:
templates/question/homepage.html.twig.
Veamos...
Justo debajo de la parte de votar, aquí está el
primer link a una pregunta que dice "Reversing a spell".
Quita el signo numeral, agrega {{ path()
}} y pega app_question_show.
Pero... no podemos detenernos aquí.
¡Si probamos la página ahora, un error glorioso!
Algunos parámetros obligatorios están
faltando - "slug" ¡Eso tiene sentido!
¡No podemos simplemente decir "genera
la URL hacia app_question_show"
porque esa ruta tiene un comodín!
Symfony necesita saber qué
valor debería usar para .
¿Cómo le decimos?
Agrega un segundo parámetro a path() con {}.
El {} es un array asociativo de Twig...
nuevamente, tal como en JavaScript.
Pásale slug igual a...
Veamos...
Esta es una pregunta escrita a mano por el
momento, así que escribe reversing-a-spell.
Cópialo todo, porque hay un link más
aquí abajo para la misma pregunta.
Para la segunda pregunta...
Pégalo nuevamente, pero cámbialo a
pausing-a-spell para igualar el nombre.
Copiaré eso...
Encuentra la última ocurrencia...
Y pégalo,
Más adelante, cuando implementemos una base
de datos, vamos a mejorar esto
y evitaremos repetirnos tantas veces.
¡Pero! Si volvemos, refrescamos...
¡Y hacemos click en el link, funciona!
Ambas páginas van hacia la misma ruta,
pero con un valor diferente para el slug.
A continuación, llevemos nuestro sitio al
siguiente nivel, al crear una interface API JSON
que consumiremos con JavaScript.